PHP: Hypertext Preprocessor19, plus connu
sous son sigle PHP (sigle auto-référentiel),
 est un langage de programmation libre20,
 principalement utilisé pour produire des
 pages Web dynamiques via un serveur HTTP19,
 mais pouvant également fonctionner comme n'importe
 quel langage interprété de façon locale.
 PHP est un langage impératif orienté objet.

PHP a permis de créer un grand nombre de sites web célèbres,
comme Facebook et Wikipédia21.
Il est considéré comme une des bases de la création de sites
web dits dynamiques mais également des applications web.
